全機保持距離
那種速度和操控的確有威脅
但是
那傢伙的行動方式有一定的規律
最初的攻擊會從正面過來
絕對不要正面衝突
他的攻擊被迴避掉後
為了防止接下來的攻擊
他會立刻移動
讀取移動資料
S57
是的
這種場合的下一個動作
是往後方移動保持距離
坐標是X23
這麼一來
將軍了
看破了我們算計他的行動嗎
但是
騙人
是朱雀嗎
咦
ZERO 指示
請給下一步的指示
ZERO
至今為止的全部…
朱雀
http://bbs.kpdm.net
夢見てた　夢
做夢了 卻消失在遠處
果て無き遠く
片 源
風 之 殤
乾いた日々の　空色　手の中
淡藍色乾巴巴的日子 在手心裡
翻譯
緋 雨 霜
校 譯
zomaryu
等間隔　音の中で試行錯誤
同樣的距離 在聲音裡徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間間隔的空間裡
時 間
cipher
等身大　音をたてて
同樣的身形 聲音在迴盪
僕の顏　造って行く
我的臉 顯現出來
支 援
nicty
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
この手に落ちた
從手中墜落的
特效設計
夜 風
腐りかけのリンゴ
腐爛的蘋果
壓 制
xxxwind
鏡に映る 僕らの裏側まで
鏡中映照出 我們裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遙遠的感覺 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間感覺的空間裡
頭身台　爪をたてて
頭身台上的利爪
僕の顏　削って行く
劃破了我的臉
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
遠感覚
遙遠的感覺
STAGE 17.5
假面的真實
在布里塔尼亞有母親
有家臣
有學友
但是
卻沒有朋友
所以 朱雀
對我來說是第一個朋友
那是突然而來的攻擊
日本軍在將人型自在戰鬥裝甲騎KnightMare Frame
投入實戰的布里塔尼亞軍面前
完全無法抵抗而被擊破了
我們又要被交給別的人家嗎
還是樞木的家
這次要去本家那裡
繼續走 朱雀
但是
繼續走
怎麼回事 這種奇怪的氣味
這裡是在垃圾場的附近
是吧 朱雀
朱雀
我
會把布里塔尼亞毀掉
我是 ZERO
ZERO?
這個人到底是誰
自稱是ZERO
站在護靈車的前面
是的
我在那時發誓了
決不原諒奪走我的母親
娜娜莉的雙眼和雙腿
和朱雀人生的布里塔尼亞
然後
為了創造妹妹娜娜莉能幸福生活的世界
要把世界毀壞
把所有都改變
真的可以嗎
我可要公佈了啊 ORANGE
如果我死了這件事就會被公開
你如果不想的話
你在說什麼
你到底在說什麼
盡全力讓我們逃離這裡
那邊的男人也要一起
我知道了
把那個男人交給他們
傑雷米亞卿 你說什麼
交給他們 誰也不許出手
你到底想幹什麼
那種計劃
丘威爾卿
這是命令
卑鄙的11區人
傑雷米亞卿 為什麼
我說過了 不准出手
盡全力放過他們
人們啊
敬畏我們 追求我們吧
我們的名字是 黑色騎士團
我們在有力量的人攻擊沒有力量的人的時候
一定會再出現吧
不論那敵人
擁有多麼強大的力量
擁有力量之人啊
畏懼我們吧
無力之人啊
追求我們吧
世界 由我們黑色騎士團來
仲裁
只要某個人勝利了
戰爭就能結束
某個人?
所以 我成為了ZERO
建立了黑色騎士團
然後
我說魯魯修
你剛才睡著了吧
手停下來了
即使這樣你也不用敲我吧
阿修佛德學園學生會副會長
這是我表面的身份
作為布里塔尼亞學生過著無聊的每一天
唯一的問題就是
這個喜歡慶典的學生會長喜歡給人添麻煩
男女逆轉慶典
絕對靜音宴會
貓祭典 還要化裝
到這裡還能容忍
只要她說了我還是會奉陪的
但是只有那個『小學生的一天』
不
娜娜莉看起來很開心
所有的事都默許吧
是的
自從來到這個學園
娜娜莉變的總是充滿笑容了
而且 現在朱雀也在這裡
自從7年前那個夏天以來
分別至今的朱雀
正因為如此
絕不能讓他們知道我就是ZERO
如果變成這樣的話
這樣平日的生活就會被毀掉
我說 還給我
不得不保護
娜娜莉
ZERO的秘密
Geass的事
然後那個人啊
這隻貓怎麼了
這是那個假面吧
那個ZERO的
不會吧
為什麼會在這裡
看到了嗎
給我忘掉
把剛才看到的東西
嗯 知道了
當然 該用時還是要用的
這裡是學生會長米蕾·阿修佛德
貓
貓?
現在立即去抓在校內逃竄的貓咪
課外活動全部暫停
協助我們的社團可以享受經費優待
朱雀
魯魯修
你也來追貓?
在上面嗎
等一下 朱雀
你趕快回去
但是 學生會長說要抓住它
好了啦 你快回去
貓就由我來
還是我比較擅長運動
上次小鳥逃掉的時候也是
不要把那麼久的事拿出來提
只不過七年前而已
哎 真是的
還是一如既往的體力笨蛋
朱雀
朱雀 不要
沒關係 交給我
那傢伙
以前明明更加個人主義的才對
魯魯修
沒事吧 魯魯修
啊…嗯
是的
所有的事都在我計劃的範圍以內
在那台白色的KnightMare出現以前
嚮導兵器Z01 Lancelot
使用SandBoot
用最大戰速沿液狀斜面上升
救援總督
Yes My Lord
朱雀 想要問你一件事
什麼
你極端討厭人的死亡吧
但卻願意在軍隊
為了什麼
不想讓人死才會在軍隊
那種純真總有一天會害死你哦
對不起 對不起
Lancelot 出發
總督 沒事吧
救援來了
又是嗎 又是他
紅蓮二式把白殼的傢伙毀掉
這傢伙的突破力是個障礙
是
只要打倒這個傢伙
就憑這種武器
擋下來了
撤退
全軍 向撤退路線移動
再下去會成為消耗戰
撤退
總督
你去追ZERO
但是
我只不過是能源沒有了
快去
是
特派報告
發現ZERO
現在開始俘獲
魯魯修
是我 朱雀啊
仔細想想自從那時開始那傢伙就改變了
稱呼自己為『我』
明明以前是自稱『本人』的
[前者『僕』相對比較謙卑 後者『俺』相對比較自我主義]
魯魯修
我們在學校還是裝作不認識吧
就算現在不行
那麼去做警察 從內部改變不就行了嘛
黑色騎士團
ZERO的做法太卑鄙了
自己不做準備
只會坐收漁人之利
來改寫事態
以審判者自居來得到勝利
那樣的話什麼也改變不了
由錯誤的過程得到的結果
明明是沒有意義的
七年以前
第一次見到的朱雀是更加個人主義的
懷著自己和日本的驕傲
率直的
正因如此而令他淚流滿面
從這個意義上來講並不是全部都改變了
但是 確實有所不同了
那是…
想要救人
想獲救的是你自己的心吧
所以自己想要找死
所以總是讓自己前往死地
你的善意只不過是自我滿足而已
只是想要得到懲罰的撒嬌男孩而已
毛
你給我閉嘴
完了
終於明白了
你改變的理由
我…我…
朱雀
你竟有那麼大的秘密
無法告訴任何人
一直自己背負著吧
爸爸
騙人
應該已經死了
不對
我沒有那種意思
我 我
我只能那麼做
剛才那是什麼
笨蛋
趁現在快逃
C.C.
快逃
不論是被死板的規則所束縛
還是成為布里塔尼亞的軍人
一切都是為了贖罪
是這樣吧
到我的身邊來
布里塔尼亞已經是一個不值得你去效忠的國家了
或許是這樣吧
但是
所以我想要把它改變成有價值的國家
從布里塔尼亞的內部
改變
我認為用錯誤的方法得到的結果
是沒有價值的
等一下 你要去哪
還有一個小時 軍事法庭就要開庭了
你 你是笨蛋嗎
那個法庭是為了讓你成為犯人而策劃好的
檢察官也好 法官也好 辯護律師也是
即便那樣 這也是規則
如果我不去的話
他們就會開始打壓11區住民和名譽布里塔尼亞人
但是你會死
無所謂
你真是笨蛋
很久以前 我朋友也總是這麼說我
你這個笨蛋
這是我的缺點吧
雖然我也想抓住你
但是在這兒反而會被反制吧
反正都是要死
我想為了大家而死
但是 謝謝你
救了我
真是個笨拙的傢伙
你從以前開始就…
但是
但是就是因為如此
因為就是這樣的你
我才覺得是配得上娜娜莉的騎士
我不可能一直陪在娜娜莉的身邊
既然不是日本人 你為什麼要戰鬥
你到底有什麼企圖
布里塔尼亞的崩潰
那種東西
難道能夠實現嗎
你能做到嗎
可以
如果問為什麼
我有不得不完成這事的理由
如果按現在的計劃一切順利的話
我總有一天…
要踏上去嗎 修羅之路
如果 這是我的命運的話
所以才需要
娜娜莉能夠敞開心房面對的人
可以信賴的人
但是
但是 你
騙人
是朱雀嗎
喂 那個
是11 應該是叫樞木朱雀
是克洛維斯殿下那時的
為什麼11在KnightMare裡
別開玩笑了
終止影像 這後面的…
等一下
我想看完
好 還能動
住手 朱雀
籐堂先生
你不惜歪曲道理也要活下去嗎
你失望了嗎
那麼就按照預定把我處刑吧
為什麼
你不能在那種地方啊
你應該在娜娜莉的身邊
怎麼了
你就是為了這個而來到這裡的吧
居然落魄到成為滿足現狀的沒出息的小鬼
即使否定現在的社會也沒有意義
被人承認而得到能夠改變這一切的力量才是
你是認真的嗎
當然
那麼你就按那條路走下去
咦
不論是輸是贏
不使出全力是不會有任何收穫的
這對於國家還是個人都是一樣的
是的
ZERO 要抓住他嗎
還是說
ZERO
樞木准尉Harken Boost解除
密碼是我的最愛食物
騙人
怎麼會
住手
ZERO
別繼續戰鬥了
目的已經達成了
使用3號道路
立刻撤退
大家
我來回答剛才的提問
我是否決定了哪位來當我的騎士的提問
我決定的成為我的騎士的人
是在那裡的那位
樞木朱雀准尉
由菲
朱雀要成為由菲米婭的騎士
這是怎麼回事
為了讓搜查工作能夠確實進行
有個人助了我一臂之力
那個人還說
17歲的話就應該去學校
是嗎
那時有這個權限的人是
布里塔尼亞第三皇女
由菲米婭·Li·布里塔尼亞
所以朱雀才…
是的 那時候也是
你想要救的人是由菲
是啊
這麼想的話一切都合理了
朱雀
你選擇了由菲嗎
不是我們 而是由菲
還有另一招可用
但是不需要
我已經把勝利握在手中了
既然知道了那個白殼的駕駛員
就是朱雀這個事實
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
我是魯魯修
感謝大家長期的支持
這次將把
第二期的OP　解讀不能
以及ED　
還有OST CD
節目特製電話卡
然後還有
從C.C.那兒奪來的CHEESE君Q版魔方
一起送給10人作為禮物
能夠參與的只有使用MVS的手機登陸手機網頁
魯魯修·Vi·布里塔尼亞下令全力的…
還給我 魯魯修
樞木 朱雀
那傢伙是我的敵人?
能夠保護娜娜莉的男人成為了由菲米婭的騎士
雖說是為了保護黑色騎士團的形象
要我來決定嗎?
不能不顧全大局嗎?
為了讓世界成為我所希望的樣子